alors jean louis nomicos restant les
tablettes à paris dans le 16ème
arrondissement ont je vais vous
présenter une recette sur le thème du
verre sur la couleur verte
et là nous sommes sur des fruits des
fruits verts c'est-à-dire des pommes
granny smith des kiwis et autres
assaisonner et aromatisé tout ça on va
être sûr du citron vert avec le jus et
les zestes la recette est basé sur les
taillage sur les taillades qui sont
assez fin pour retrouver les saveurs
donc on va retirer la peau du kiwi avec
un couteau on va en appel sa plaie à vif
qui a retiré la peau du kiwi alors on
prend une mandoline ou alors on peut
faire un taillage à wamin également et
on va tailler défini nam l on dispose
toutes les lamelles de kiwis à plat dans
une assiette ensuite on apprendra
pondère et on va tailler des fines
lamelles
alors on laisse la peau est le fait de
la taille est fine comme ceux ci ça
permet d'avoir du croquant et de pas
être gêné par le ce côté un peu un peu
ferme donc ensuite on prend notre citron
vert et on va assaisonner avec le jus va
permettre aussi de deux mètres le citron
sur les pommes pour éviter qu elle
s'oxyde donc on apporte de l'acidité
mais il ya aussi du sucre et parce qu'on
a des fruits qui sont sont gorgés de
sucre qui sont bien mûres et ensuite on
va rapper des zestes et voilà
si finement